# AutotestExercise1
Использовалось IntelliJ IDEA, Java, JUnit, Maven, Selenium WebDriver, GitHub
Chrome, ОС Windows

# Шаги запуска:

1. Скачать проект Code -> Download ZIP. Рапаковать в локальную папку *IdeaProjects*.  

2. Открыть проект в IntelliJ IDEA.  
Reload Project c pom.xml проекта(На pom.xml правой кнопкой мыши -> Maven - Reload Project)  
Setup SDK, справа вверху на синей полосе. Выбрать второй вариант.(Необязательно возникнет)

3. Изменить файл *\src\test\java\ru\Ozon\AutotestEx1.java*
  
* строка 22	"--user-data-dir=C:\\Users\\<User name\>\AppData\\Local\\Google\\Chrome\\User Data\\" *
>\<User name> = имя вашего виндового юзера  

* строка 23	"--profile-directory=Guest" *
> 	Guest = ваш авторизованный пользователь, например Profile 1.   
>	Определить по пути C:\\Users\\*<User name\>*\AppData\\Local\\Google\\Chrome\\User Data\\
  
4. Перед запуском закрыть все сессии Chrome. 
Запустить тест из AutotestEx1.java. По отдельности или вместе.

5. Для повторного запуска первого теста autotestEx11 требуется очистка корзины Ozon. 
Тест autotestEx12 не требует дополнительных действий.   
## Тест 1
Пользователь заходит на ozon.ru     
В строке поиска вбивает "зонт", нажимает "Поиск".    
Нажать кнопку "Все фильры".     
Выбрать параметры:    
	- цвет "зеленый"    
	- пол "женский"    
	- цена от 2000 до 4000    
	- нажать "Применить"    
Проверка фильтров, что:    
	- цвет "зеленый"    
	- пол "женский"    
	- цена от 2000 до 4000    
Делает сортировку "Сначала дешевые". Листает страницы с товарами до тех пор, пока не найдет первый зонт с названием "Зонт Vogue".  
Добавить зонт в корзину. В корзине пытается добавить 2 шт. одинаковых зонта.  
Если доступны 2 шт, то проверить, что в корзине количество, вес, стоимость товара увеличилась вдвое.  
## Тест 2 
Пользователь заходит на ozon.ru 
В строке поиска вбивает "светильник настольный", нажимает "Поиск". 
Нажать кнопку "Все фильры".  
Выбрать параметры: 
	- цвет "голубой" 
	- цена от 800 до 2000 
	- нажать "Применить" 
Делает сортировку "Сначала дешевые". 
Находит товар по названию "Настольная лампа". 
